Sou afeiçoada pelas áreas que lidem com a tecnologia e me especializei em gestão de marketing , fui a primeira mulher da minha familia a se formar numa faculdade.

Minhas experiências inclui vivência direita com o publico , sendo responsável pelo atendimento e criação de edição de imagens com uso de Adobe Photoshop

Meus colegas me descreveriam como uma pessoa motivada , atrapalhada e engenhosa, que mantém uma atitude positiva e proativa diante das adversidades.

Amante de gatinhos e chocolatel. sigo desde pequena acreditando em fadas 